HTML / Layouts
- Timeline inhaltlich kürzen und ausklappbare Boxen umsetzen, außerdem Zentrierung
- eigene #id für alle Sections


Unsortiert
- Hyphens anpassen
- semantic figure / img tags instead of divs?
- Bilder sortieren
- Navigation Links vereinheitlichen
- before / after Elemente vereinheitlichen
- Lehrlabor Projektverantwortliche (mentor / contributors zusammenführen)
- Projekttitel vereinheitlichen (title_project ist der Projekt-Name, das andere eher der Titel der Präsentation)
- .article a::after {} muss angepasst werden
- links bei zeilenumbrüchen in studiprojekten werden komisch angezeigt
- das Fullscreen Bild auf der Abut-Seite macht Stress wenn man die Seite kleiner zieht
- Coding Tools Reflection 3 von den 4 Textblöcken zuordnen bei dw übung
- @font-face und https://web.dev/learn/css/typography durchlesen

Umsetzung CSS
- DDLit-Logo Hover Effekt soll wieder auf die ganze Navbar wirken

Designs / Planning
- simple audio player für lehrlabor-spotlight podcasts (inspiration: https://codepen.io/amy_e_carrigan/pen/XWNeGKp)
- Navigation Links, Text Styling (highlight, hover styles, mit Julia einigen)
- Sollen die Markdown-Seiten noch gestyled werden von den Projekten (also ZB Überschriften, Links etc.)
- Was ist mit den ImpactStory-Entwürfen?


Aufgaben Caro
- About: Publications: Direktlink der Publikation vom FIS


Nach Abschluss der Webseite
- Gaetano auf die studentischen Forschungsgruppen hinweisen






- Nur Englisch:
aieducation
crowdfarming
discovinduk
finwaiid
studytoolkitvid
texascorpusrep